Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/gateway/sx1301module/source/locale/*/LC_MESSAGES/qucik_start.po
Languages: zh_cn

source: SX1301/8 LoRa Gateway Module Quick Start
zh_cn: SX1301/8 LoRa网关模块快速入门

source: Summary
zh_cn: 概要

source: For SX1301 and SX1308, their performance, drivers, interface packaging, and functions are completely the same. The difference is the operating temperature range. SX1301 is positioned as an outdoor type, and SX1308 is positioned as an indoor type. Cooperate with suitable driver hardware and Linux operating system (such as Raspberry Pi), then it can work as a LoRa gateway.
zh_cn: 对于SX1301和SX1308, 它们的性能, 驱动程序, 接口封装和功能是完全相同的. 其差值就是工作温度范围. SX1301定位为室外型, SX1308定位为室内型. 与合适的驱动硬件和Linux操作系统 (如树莓派)合作, 就可以作为LoRa网关.

source: Technical Characteristics
zh_cn: 技术特点

source: Pin Definition
zh_cn: 引脚定义

source: Electrical characteristics
zh_cn: 电气特性

source: Running SX130x module with SPI mode (Raspberry Pi)
zh_cn: 使用SPI模式运行SX130x模块(树莓派)

source: The Raspberry Pi SPI bus is disabled by default. Enter the following command in putty to open the Raspberry Pi configuration interface and enable the SPI bus.
zh_cn: 默认情况下, 树莓派SPI总线是禁用的. 在putty中输入以下命令打开树莓派配置界面, 并启用SPI总线.

source: Choose `Interfacing Options → SPI → Yes` and may need restart Raspberry Pi.
zh_cn: 选择 `Interfacing Options → SPI → Yes`, 可能需要重新启动树莓派.

source: Install SX1301 module relevant application and services via following commands:
zh_cn: 通过以下命令安装SX1301模块相关的应用程序和服务:

source: The "global_conf.json" file determines the listening frequency of the gateway, which is the key to a node can successfully communicate with the gateway!
zh_cn: "global_conf.json" 文件决定了网关的监听频率, 这是节点能否成功与网关通信的关键!

source: When `./install.sh` is executed, if everything goes normal, the unique ID of the current gateway will be printed. While register a gateway on a LoRa server need this unique ID.
zh_cn: 当 `./install.sh` 执行时, 如果一切正常, 将打印当前网关的唯一ID. LoRa服务器上注册网关时需要这个唯一的ID.

source: Confirm Installation
zh_cn: 确认安装

source: Run `sudo systemctl status lrgateway` in Raspberry Pi, if all goes well, the service is running:
zh_cn: 在树莓派中运行 `sudo systemctl status lrgateway`, 如果一切正常, 服务正在运行:

source: Connect to LoRa Server
zh_cn: 连接到LoRa服务器

source: SX130x module working with Raspberry Pi is most similar with [HT-M01](https://heltec.org/project/ht-m01/) gateway with Raspberry Pi in SPI mode. Steps to connect to a LoRa server, please refer to this document:
zh_cn: 与树莓派工作的SX130x模块与树莓派在SPI模式下的[HT-M01](https://heltec.org/project/ht-m01/) 网关最相似. 连接到LoRa服务器的步骤, 请参阅本文档:
